Repository: Yolo-cell-hash/go_home_ios
Catalog: ios/Runner/JASDK/JAResources/XLanguage/X35MultiLanguage/*.lproj/X35MutiLanguage.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# preview_window
source: Window
ja: 窓
ko: 창문
zh_hans: 窗口
zh_hant: 窗口

# cloud_no_purchase
source: No purchased
ja: 購入なし
ko: 구매 불가
zh_hans: 未购买
zh_hant: 沒有購買

# cloud_video_open
source: Start cloud storage recording
ja: ストレージ録画の開始
ko: 클라우드 저장 기록 시작
zh_hans: 开启云存录像
zh_hant: 開啟雲存錄像

# preview_video_stop
source: Recording,please stop recording and exit
ja: 録画を停止して終了してください
ko: 녹화중입니다. 녹화 중지 후 조작해 주세요.
zh_hans: 正在录像，请停止录像再退出
zh_hant: 正在錄像，請停止錄像再退出

# devicelist_Offline_help_time
source: Offline time:
ja: オフライン時間：
ko: 오프라인 시간 :
zh_hans: 离线时间：
zh_hant: 離線時間：

# devicesetting_gw_updated
source: Updated
ja: 更新しました
ko: 업데이트됨
zh_hans: 已更新
zh_hant: 已更新

# palyback_interrupt_download
source: Interrupting the download will result in incomplete downloads.
ja: ダウンロードを中断すると、ダウンロードが不完全になります。
ko: 다운로드를 중단하면 다운로드가 완료되지 않습니다.
zh_hans: 中断下载会导致下载视频不全。
zh_hant: 中斷下載會導致下載視頻不全。

# adddevice_connect_fail_reason
source: Why the connection failed
ja: 接続が失敗したのはなぜですか？
ko: 연결이 실패한 이유는 무엇입니까?
zh_hans: 为什么连接失败？
zh_hant: 為什麼連接失敗？

# deviceSetting_Optimal_power_saving_settings_describe
source: Reduce power consumption by setting wake-up interval and recording duration
ja: ウェイクアップ間隔と記録期間を設定することにより、消費電力を削減します
ko: Wake-up 간격 및 녹화 시간을 설정하여 전력 소모를 줄입니다.
zh_hans: 通过设置唤醒间隔和录制时长减少耗电量
zh_hant: 通過設置喚醒間隔和錄製時長減少耗電量

# devicesetting_Videobackup_Set_starttime
source: Set start time
ja: 開始時刻を設定する
ko: 시작 시간 설정
zh_hans: 设置开始时间
zh_hant: 設置開始時間

# preview_speak_prompt
source: You can press and hold the microphone to start the intercom
ja: マイクを長押しすると、通話できます。
ko: 마이크를 누르면서 말을 할 수 있습니다.
zh_hans: 您可以按住话筒开始对讲
zh_hant: 您可以按住話筒開始對講

# gwdeviceSetting_set_signal_path
source: Set Wi-Fi channel
ja: Wi-Fiチャネルを設定する
ko: Wi-Fi 채널 설정
zh_hans: 设置信道
zh_hant: 設置信道

# preview_channel_recording_peompt
source: Channel %1$s is recording, please close and then exit
ja: チャンネル%1$sが録画中です。閉じてから終了してください
ko: 채널 %1$s가 녹화 중입니다. 닫고 종료하십시오.
zh_hans: 通道%1$s正在录像中，请关闭后再退出
zh_hant: 通道%1$s正在錄像中，請關閉後再退出

# deviceSetting_PTZ_speed
source: PTZ speed
ja: PTZ速度
ko: PTZ 속도
zh_hans: 云台转速
zh_hant: 雲台轉速

# setting_phone_open_camera
source: Please check setup--EseeCloud--enbale camera
ja: セットアップを確認してください-Eseecloud-カメラを有効にしてください。
ko: 휴대폰의 설정-애플리케이션 관리-IP Pro 앱 선택-"권한"-"카메라"에서 사용 권한을 허용으로 해 주세요.
zh_hans: 请打开设置->易视云->打开相机开关
zh_hant: 請打開設置->易視雲->打開相機開關

# message_Purchase_cloud_full_video
source: Purchase the cloud service to view the full recorded video
ja: 完全に録画されたビデオを表示するには、クラウドサービスを購入してください
ko: 녹화된 전체 동영상을 보려면 클라우드 서비스를 구매하세요.
zh_hans: 购买云服务可查看完整录像视频
zh_hant: 購買雲服務可查看完整錄像視頻

# devicelist_share_enter_account
source: Please enter account
ja: アカウントを入力してください
ko: 계정을 입력하세요
zh_hans: 请输入账号
zh_hant: 請輸入賬號

source: Not yet
ja: まだ
ko: 아직
zh_hans: 暂不
zh_hant: 暫不

# adddevice_be_bound
source: The device has been bound
ja: デバイスがバインドされました
ko: 장치가 바인딩되었습니다.
zh_hans: 设备已被绑定
zh_hant: 設備已被綁定

# deviceSetting_Device_signal_detection
source: Device signal detection...
ja: デバイス信号検出..
ko: 장치 신호 감지...
zh_hans: 设备信号检测中...
zh_hant: 設備信號檢測中...

# addDevice_solution_for_device_offline_8
source: 3. If the device does not read the 4G card, you need to restore the device to factory settings and add it again.
ja: 3.デバイスが4Gカードを読み取らない場合は、デバイスを工場出荷時の設定に復元して、再度追加する必要があります。
ko: 3. 장치가 4G 카드를 읽지 않으면 장치를 공장 설정으로 복원하고 다시 추가해야 합니다.
zh_hans: 3.如设备没有读取4G卡，需要将设备恢复出厂设置，再重新添加。
zh_hant: 3.如設備沒有讀取4G卡，需要將設備恢復出廠設置，再重新添加。

# deviceSetting_Working_day
source: Working day
ja: 就業日
ko: 일하는 날
zh_hans: 工作日
zh_hant: 工作日

# payment_determine
source: Confirm payment
ja: 支払いの確認
ko: 지불 확인
zh_hans: 确认支付
zh_hant: 確認支付

# devicesetting_warn_line_number
source: 3、the number of cordon restrictions
ja: 3、コードン制限数
ko: 3、 전화 제한의 수
zh_hans: 3、警戒线数量限制
zh_hant: 3、警戒線數量限制

# devicesetting_working_mode_Description_3
source: When the device detects a moving object, it triggers the wake-up recording (customizable recording duration: 10S, 20S, 30S),and the device enters the sleep state
ja: デバイスが動く物体を検出すると、ウェイクアップ記録（カスタマイズ可能な記録時間：10S、20S、30S）がトリガーされ、デバイスはスリープ状態になります。
ko: 움직이는 물체를 감지하면 기상 녹화 (사용자 지정 가능 녹화 시간 : 10S, 20S, 30S)를 트리거하고 장치가 절전 상태로 전환됩니다.
zh_hans: 设备侦测到移动物体时，触发唤醒录像（可自定义录像时长：10S、20S、30S）完成后，设备进入休眠状态。
zh_hant: 設備偵測到移動物體時，觸發喚醒錄像（可自定義錄像時長：10S、20S、30S）完成後，設備進入休眠狀態。

# Stand_alone_station_Submit_problem_feedback
source: Submit problem feedback
ja: 問題のフィードバックを送信する
ko: 문제 피드백 제출
zh_hans: 提交问题反馈
zh_hant: 提交問題反饋

# devicesetting_4G_card_management_recharge_time
source: *According to the situation of local operators, it is expected to take effect within one hour.
ja: *現地のオペレーターの状況により、1時間以内に有効になると予想されます。
ko: * 현지 사업자의 상황에 따라 1 시간 이내에 효력이 발생합니다.
zh_hans: *视各地运营商情况，预计一小时内生效。
zh_hant: *視各地運營商情況，預計一小時內生效。

# cloud_enter_scan_code
source: Please enter or scan your redemption code
ja: 引き換えコードを入力またはスキャンしてください
ko: 교환 코드를 입력하거나 스캔하십시오
zh_hans: 请输入或扫描您的兑换码
zh_hant: 請輸入或掃描您的兌換碼

source: Wechat
ko: 위챗
zh_hans: 微信
zh_hant: 微信

# adddevice_wireless_nvr_device
source: After connecting the NVR device with wireless Internet access to WiFi, click "Add manually" to add the device by ID.
ja: NVRデバイスを無線LANへのワイヤレスインターネットアクセスで接続した後、「手動で追加」をクリックしてIDでデバイスを追加します。
ko: 무선 인터넷 액세스가 가능한 NVR 장치를 WiFi에 연결 한 후 "수동으로 추가"를 클릭하여 ID로 장치를 추가하십시오.
zh_hans: 带无线上网的NVR设备连上WiFi后，点击“手动添加”前往使用ID添加设备
zh_hant: 帶無線上網的NVR設備連上WiFi後，點擊“手動添加”前往使用ID添加設備

# devicelist_name_cannot_be_empty
source: Device name cannot be empty
ja: デバイス名を空にすることはできません
ko: 기기 이름은 비워둘 수 없습니다.
zh_hans: 设备名称不能为空
zh_hant: 設備名稱不能為空

# bell_call
source: Doorbell call
ja: ドアベル 呼出し
ko: 초인종 전화
zh_hans: 门铃呼叫
zh_hant: 門鈴呼叫

# service_map_enter_city_name
source: Please enter the city name
ja: 都市名を入力してください
ko: 도시 이름을 입력하십시오
zh_hans: 请输入城市名称
zh_hant: 請輸入城市名稱

# devicesetting_clear_all_detection_area
source: Whether to clear all the current motion detection area?
ja: 現在のモーション検知領域をすべてクリアするかどうか。
ko: 현재 모션 감지 영역을 모두 삭제 하겠습니까?
zh_hans: 是否清除当前所有移动侦测区域？
zh_hant: 是否清除當前所有移動偵測區域？

# person_feedback_take_picture
source: Take a picture
ja: 写真を撮る
ko: 사진을 찍다
zh_hans: 拍照
zh_hant: 拍照

# me_Demo_center
source: Demo center
ja: デモセンター
ko: 데모 센터
zh_hans: 演示中心
zh_hant: 演示中心

# devicesetting_advanced_settings
source: Advanced settings
ja: 詳細設定
ko: 고급 설정
zh_hans: 高级设置
zh_hant: 高級設置

# preview_wake_up_camera
source: Wake up
ja: 目を覚ます
ko: 일어나
zh_hans: 唤醒
zh_hant: 喚醒

# adddevice_return_APP
source: Step 4: Return to the APP for the next step
ja: ステップ4：次のステップのためにAPPに戻る
ko: 4 단계 : 다음 단계로 APP로 돌아갑니다.
zh_hans: 第四步：返回APP进行下一步操作
zh_hant: 第四步：返回APP進行下一步操作

# adddevice_select_device
source: Please select a device
ja: デバイスを選択してください
ko: 기기를 선택하십시오.
zh_hans: 请选择设备
zh_hant: 請選擇設備

# addDevice_WiFi_name
source: WiFi name
ja: SSID
ko: WiFi 이름
zh_hans: WiFi名称
zh_hant: WiFi名稱

# cloud_tips_text_2
source: After pause no longer upload video, but cloud storage service time is still reduced, continue ?
ja: 録画を停止してアップロードを中止しますが、ストレージのサービス時間は短くなります。続行しますか？
ko: 녹화를 중지하고 더 이상 업로드하지 않지만 클라우드 저장소의 서비스 시간은 줄어들지 만 계속 하시겠습니까?
zh_hans: 暂停后不再上传录像，但云存服务时间仍然减少，是否继续？
zh_hant: 暫停後不再上傳錄像，但云存服務時間仍然減少，是否繼續？

# person_feedback_question_check_info_detail
source: It is likely that the Wi-Fi account and password you connected to the camera are incorrect, resulting in the camera not being able to connect to the network. In particular, pay attention to whether there is a space input, and try to avoid complex and uncommon symbols.
ja: カメラに接続したSSIDとパスワードが正しくない可能性があり、その結果、カメラがネットワークに接続できなくなります。特に、スペース入力があるかどうかに注意してください。
ko: 카메라에 연결된 Wi-Fi 계정과 암호가 올바르지 않아 카메라가 네트워크에 연결되지 않을 수 있습니다. 특히, 공백 입력이 있는지주의를 기울이고 복잡하고 드문 기호를 피하십시오.
zh_hans: 很有可能是您给摄像机联网的WiF账号 、密码错误， 导致摄像机无法联网。特别要注意是否有空格的输入，且要尽量避免复杂生僻的符号。
zh_hant: 很有可能是您給攝像機聯網的WiF賬號 、密碼錯誤， 導致攝像機無法聯網。特別要註意是否有空格的輸入，且要盡量避免復雜生僻的符號。

# preview_display
source: Display
ja: 画面
ko: 표시하다
zh_hans: 显示
zh_hant: 顯示

# cloud_learn_more
source: Learn more
ja: もっと詳しく知る
ko: 더 알아보기
zh_hans: 了解更多
zh_hant: 了解更多

source: Failed to get alarm message
ja: アラームメッセージを取得できません
ko: 알람 메시지 수신 실패
zh_hans: 获取报警信息失败
zh_hant: 獲取報警信息失敗

# cloud_migarate_one_at_a_time
source: Sorry, you can only migrate cloud service packages on the same offline device at one time
ja: 申し訳ありませんが、一度に移行できるのは、同じオフラインデバイス上のクラウドサービスパッケージのみです
ko: 죄송합니다. 클라우드 서비스 패키지는 한 번에 동일한 오프라인 장치에서만 마이그레이션 할 수 있습니다
zh_hans: 抱歉，一次只能迁移同一个离线设备下的云服务套餐。
zh_hant: 抱歉，一次只能遷移同一個離線設備下的雲服務套餐

# deviceSetting_PIR_infrared_sensor_describe
source: The battery camera has a built-in PIR sensor. Only moving objects with heat sources (human, animals, vehicles etc.) will trigger recording and alerts. The red area is the PIR sensing area. Please adjust your camera's angle accordingly to sense the areas you want to.
ja: バッテリーカメラにはPIRセンサーが内蔵されています。熱源のある動く物体（人間、動物、車両など）のみが記録とアラートをトリガーします。赤い領域はPIR検知領域です。必要な領域を感知するために、それに応じてカメラの角度を調整してください。
ko: 배터리 카메라에는 PIR 센서가 내장되어 있습니다. 열원이 있는 움직이는 물체(사람, 동물, 차량 등)만 녹화 및 경고를 트리거합니다. 빨간색 영역은 PIR 감지 영역입니다. 원하는 영역을 감지할 수 있도록 카메라의 각도를 적절하게 조정하십시오.
zh_hans: 电池摄像机内置PIR红外传感器，只有感应到带有热源的移动物体（人体、动物、车辆等）会启动录像，PIR传感器有效区为画面红色区域，请根据感应需要设置摄像机角度。
zh_hant: 電池攝像機內置PIR紅外傳感器，只有感應到帶有熱源的移動物體（人體、動物、車輛等）會啟動錄像，PIR傳感器有效區為畫面紅色區域，請根據感應需要設置攝像機角度。

# person_input_email_address
source: Please input the email address
ja: メールアドレスを入力してください
ko: 이메일 주소를 입력하세요
zh_hans: 请输入邮箱地址
zh_hant: 請輸入郵箱地址

# deviceSetting_save_device_QRcode
source: Save device QR code
ja: デバイスのQRコードを保存する
ko: 기기 QR 코드 저장
zh_hans: 保存设备二维码
zh_hant: 保存設備二維碼

# devicesetting_4G_card_sim_card_no_flow_unlock
source: The SIM card of the device has no data and cannot be unlocked successfully. Please recharge the SIM card immediately.
ja: デバイスのSIMカードにはデータがなく、正常にロック解除できません。 SIMカードをすぐに充電してください。
ko: 장치의 SIM 카드에 데이터가 없으며 잠금을 해제 할 수 없습니다. SIM 카드를 즉시 충전하십시오.
zh_hans: 设备SIM卡已无流量，无法解锁成功，请立即为SIM卡充值流量。
zh_hant: 設備SIM卡已無流量，無法解鎖成功，請立即為SIM卡充值流量。

# add_device_been_bound_long_press_reset_restart
source: The device has been bound, please long press the reset button of the device to restart successfully before adding
ja: デバイスがバインドされました。追加する前に、デバイスのリセットボタンを長押しして正常に再起動してください
ko: 장치가 바인딩되었습니다. 추가하기 전에 성공적으로 다시 시작하려면 장치의 재설정 버튼을 길게 누르십시오.
zh_hans: 该设备已被绑定，请长按设备Reset键重启成功后再添加
zh_hant: 該設備已被綁定，請長按設備Reset鍵重啟成功後再添加

# preview_download_progress_number_ios
source: Download list(%@)
ja: ダウンロードリスト（%@）
ko: 다운로드 목록(%@)
zh_hans: 下载列表(%@)
zh_hant: 下載列表(%@)

# setting_phone_turnOnMicrophone
source: Please check setup--EseeCloud--enable microphone
ja: 設定を確認する - EseeCloud - マイクを有効にする
ko: 휴대폰의 설정-애플리케이션 관리-IP Pro 앱 선택-"권한"-"마이크"를 사용으로 해 주세요.
zh_hans: 请进到手机设置->易视云->打开麦克风
zh_hant: 請進到手機設置->易視雲->打開麥克風

# service_not_select_Security_experience
source: Security experience years not selected
ja: microSDカードをフォーマットする
ko: 보안 경험이 선택되지 않음
zh_hans: 安防经验年限未选择
zh_hant: 安防經驗年限未選擇

# person_full_video
source: Full video
ja: フルビデオ
ko: 전체 비디오
zh_hans: 完整录像
zh_hant: 完整錄像

# devicesetting_area_coordinates
source: Area coordinates：
ja: エリア座標：
ko: 지역 좌표 :
zh_hans: 区域坐标：
zh_hant: 區域坐標：

# MJRefreshAutoFooterNoMoreDataText
source: No more data
ja: すべて読込みました
ko: 이미 로드되었습니다.
zh_hans: 已经全部加载完毕
zh_hant: 已經全部加載完畢

# devicesetting_clear
source: Clear
ja: 晴れ
ko: 삭제
zh_hans: 清除
zh_hant: 清除

# devicesetting_turn_on_aleax
source: Once turned on, you can watch videos via Alexa Echo Show
ja: オンにすると、Alexa Echo Showを介してビデオを見ることができます
ko: 전원을 켜면 Alexa Echo Show를 통해 비디오를 볼 수 있습니다.
zh_hans: 开启后可通过Alexa Echo Show 监看视频
zh_hant: 開啟後可通過Alexa Echo Show 監看視頻

# Europe_Berlin
source: Berlin
ja: ベルリン
ko: 베를린
zh_hans: 柏林
zh_hant: 柏林

# cloud_will_expire
source: Will expire at %1$s
ja: %1$sに期限切れになります
ko: %1$s에서 만료됩니다
zh_hans: 将于%1$s到期
zh_hant: 將於%1$s到期

# devicesetting_4G_device_sim_car_invalid
source: SIM card is invalid
ja: SIMカードが無効です
ko: SIM 카드가 유효하지 않습니다
zh_hans: SIM卡已失效
zh_hant: SIM卡已失效

# devicesetting_4G_card_sim_card_flow
source: Flow
ja: フロー
ko: 흐름
zh_hans: 流量
zh_hant: 流量

# person_feedback_question_playback
source: Q4: Why is the content of the video playing intermittently?
ja: Q4：ビデオのコンテンツが断続的に再生されるのはなぜですか？
ko: Q4 : 비디오 내용이 간헐적으로 재생되는 이유는 무엇입니까?
zh_hans: Q4：录像回放的内容为什么是断断续续的?
zh_hant: Q4：錄像回放的內容為什麽是斷斷續續的?

# playback_alarm_message_total
source: Total number of alarm messages (%1$s)
ja: アラームメッセージの総数（%1$s）
ko: 총 알람 메시지 수 (%1$s)
zh_hans: 报警消息总数（%1$s）
zh_hant: 報警消息總數（%1$s）

# addDevice_port_number
source: Port
ja: ポート
ko: 포트
zh_hans: 端口号
zh_hant: 端口號

# Service_map_Store_name
source: Store name
ja: 店舗名
ko: 가게 이름
zh_hans: 门店名称
zh_hant: 門店名稱

# deviceSetting_Enter_new_password_again
source: New password again
ja: 新しいパスワードを再入力
ko: 새 비밀번호를 다시
zh_hans: 再次输入新密码
zh_hant: 再次輸入新密碼

# help_preview_ttextTips_2
source: Light control:setup on/off,brightness,color temperature for light control device
ja: ライト操作：ライトのオン/オフ、明るさ、色温度の設定
ko: 조명 제어 : 조명 제어 장치의 켜짐 / 꺼짐, 밝기, 색온도 설정
zh_hans: 灯控：设置带灯控设备开关、亮度、色温等
zh_hant: 燈控：設置帶燈控設備開關、亮度、色溫等

# regain
source: Get again
ja: 再取得
ko: 다시 얻으십시오.
zh_hans: 重新获取
zh_hant: 重新獲取

# devicesetting_hd
source: High Definition
ja: ハイ・デフィニション
ko: 고화질
zh_hans: 高清
zh_hant: 高清

# service_not_store_name
source: The store name isn’t filled in
ja: 店舗名が入力されていません
ko: 상점 이름이 입력되지 않았습니다.
zh_hans: 门店名称未填写
zh_hant: 門店名稱未填寫

# deviceSetting_capacity
source: Capacity:
ja: 容量：
ko: 용량:
zh_hans: 容量：
zh_hant: 容量：

# alarm_bind_line_push
source: line push binding
ja: ラインプッシュバインディング
ko: 라인 푸시 바인딩
zh_hans: line推送绑定
zh_hant: line推送綁定

# person_feedback_question_video_incomplete_5
source: 5. Before the abnormal dynamic occurs, the camera is damaged because of improper use, resulting in the machine not working properly;
ja: 5.不適切な使用によりカメラが損傷し、その結果、機器が適切に動作しなくなります。
ko: 5. 비정상적인 다이나믹이 발생하기 전에 카메라를 잘못 사용하면 카메라가 손상되어 기기가 제대로 작동하지 않습니다.
zh_hans: 5.异常动态发生前，因人为使用不当损坏摄像机， 导致机器无法正常工作；
zh_hant: 5.異常動態發生前，因人為使用不當損壞攝像機， 導致機器無法正常工作；

# access_GPS
source: App need to turn on GPS
ja: アプリはGPSを有効にする必要があります。
ko: GPS를 켜주세요.
zh_hans: App需要打开GPS
zh_hant: App需要打開GPS

# devicesetting_4G_card_sim_card_how_to_unlock
source: How to unlock:
ja: 解除方法：
ko: 잠금 해제 방법 :
zh_hans: 解锁方法：
zh_hant: 解鎖方法：

# devSetting_Europe
source: Europe
ja: ヨーロッパ
ko: 유럽
zh_hans: 欧洲
zh_hant: 歐洲

# deviceSetting_Push_night_time
source: 20:00 p.m.-08:00 the next morning
ja: 20:00 p.m.-08:00翌朝
ko: 오후 20:00-다음날 아침 08:00
zh_hans: 晚上20:00 - 次日早上08:00
zh_hant: 晚上20:00 - 次日早上08:00

# cloud_Order_paid
source: Order paid
ja: 支払い済み
ko: 주문 지불
zh_hans: 订单已支付
zh_hant: 訂單已支付

# addDevice_help_text10
source: 2、Hear prompt voice "start configuration mode",click "reset successfully" button
ja: 2."起動設定モード"というアナウンスが流れたら、"リセット"ボタンをクリックします。
ko: 2、 "Start Configuration Mode" 음성이 들리면 "초기화 완료" 를 클릭해주세요.
zh_hans: 2、听到“启动配置模式”提示音，点击“重置成功”按钮
zh_hant: 2、聽到“啟動配置模式”提示音，點擊“重置成功”按鈕

# getting_more_alert_message
source: Load more info.
ja: 詳細情報の読込み
ko: 더 불러오기
zh_hans: 加载更多消息
zh_hant: 加載更多消息

# person_feedback_question_card_hot
source: Q9: The temperature of the memory card removed from the camera is very high. Will it damage the memory card?
ja: Q9：カメラから取り外されたメモリカードの温度が非常に高くなっています。メモリーカードが破損しますか？
ko: Q9 : 카메라에서 분리 한 메모리 카드의 온도가 매우 높습니다. 메모리 카드가 손상됩니까?
zh_hans: Q9：从摄像机内取出存储卡非常烫， 会损坏存储卡吗？
zh_hant: Q9：從攝像機內取出存儲卡非常燙， 會損壞存儲卡嗎？

# Stand_alone_station_History_search
source: History search
ja: 履歴検索
ko: 역사 검색
zh_hans: 历史搜索
zh_hant: 歷史搜索

# Service_map_Auditing_record
source: Auditing record
ja: 監査記録
ko: 감사 기록
zh_hans: 审核记录
zh_hant: 審核記錄

# person_set_Activate_cloud_free_ads
source: Activate cloud services and enjoy exclusive user privileges [Free of ads]
ja: クラウドサービスを有効にして、排他的なユーザー特権をお楽しみください[広告なし]
ko: 클라우드 서비스를 활성화하고 독점적인 사용자 권한을 즐기십시오 [광고 없음]
zh_hans: 开通云服务，享受专属用户特权【免广告】
zh_hant: 開通雲服務，享受專屬用戶特權【免廣告】

# service_map_gaode_not_install
source: Gaode map has not been installed
ja: Gaodeマップがインストールされていません
ko: Gaode 맵이 설치되지 않았습니다
zh_hans: 尚未安装高德地图
zh_hant: 尚未安裝高德地圖

# cloud_Real_time_monitoring
source: Real-time monitoring
ja: リアルタイム監視
ko: 실시간 모니터링
zh_hans: 实时监测
zh_hant: 實時監測

# devicesetting_Custom_time_period
source: Customize
ja: カスタマイズ
ko: 사용자 정의
zh_hans: 自定义时间段
zh_hant: 自定義時間段

# devicelis_Get_successfully_tomorrow
source: Get it successfully, you can continue to receive it tomorrow
ja: 正常に取得してください。明日も引き続き受信できます
ko: 성공적으로 받으십시오. 내일 계속 받을 수 있습니다.
zh_hans: 领取成功，明天可继续领取
zh_hant: 領取成功，明天可繼續領取

# adddevice_connect_device
source: Connecting device
ja: 接続装置
ko: 연결 장치
zh_hans: 连接设备
zh_hant: 連接設備

# addDevice_no_sound_help_5
source: If you still cannot hear the prompt after scanning the code several times, please click the button below to use the device hotspot connection instead;
ja: コードを数回スキャンしてもプロンプトが聞こえない場合は、下のボタンをクリックして、代わりにデバイスのホットスポット接続を使用してください。
ko: 코드를 여러 번 스캔한 후에도 여전히 메시지가 들리지 않으면 아래 버튼을 클릭하여 대신 장치 핫스팟 연결을 사용하십시오.
zh_hans: 多次扫码仍听不到提示音，请点击下方按钮改用设备热点连接；
zh_hant: 多次掃碼仍聽不到提示音，請點擊下方按鈕改用設備熱點連接；

# preview_no_video_channel_open_fail
source: 2. Channel failed to open video
ja: 2.チャンネルは、ビデオを開くことができませんでした
ko: 2. 채널에서 비디오를 열지 못했습니다.
zh_hans: 2.通道打开视频失败
zh_hant: 2.通道打開視頻失敗

# devicesetting_4G_device_unknown
source: Unknown
ja: わからない
ko: 알 수 없습니다
zh_hans: 未知
zh_hant: 未知

# devicesetting_outdoor
source: Humanoid trigger
ja: アウトドア
ko: 실외
zh_hans: 人形触发
zh_hant: 人形觸發

# devicesetting_remain_available_capacity
source: Remaining available capacity
ja: 残りの利用可能な容量
ko: 사용 가능한 용량
zh_hans: 剩余可用容量
zh_hant: 剩餘可用容量

# devicesetting_Longest_battery_life
source: Optimal Battery Life
ja: 最適なバッテリー寿命
ko: 최적의 배터리 수명
zh_hans: 最佳省电
zh_hant: 最佳省電

# device_group_least_one_camera
source: A group must have at least one camera
ja: グループには少なくとも1台のカメラが必要です
ko: 그룹에는 최소 하나의 카메라가 있어야합니다.
zh_hans: 一个分组至少要有一个摄像头
zh_hant: 一個分組至少要有一個攝像頭

# devicesetting_Alexa_service_authorization
source: Alexa service authorization
ja: Alexaサービス認証
ko: Alexa 서비스 승인
zh_hans: Alexa服务授权
zh_hant: Alexa服務授權

# add_Device_power_on
source: Device power on
ja: デバイスの電源オン
ko: 장치 전원 켜기
zh_hans: 设备开机
zh_hant: 設備開機

# person_feedback_question_alarm_push_detail
source: Please open the APP (keep it in the foreground) to see if you can receive the alarm push. If you can receive it when you open the camera APP, it proves that it is not a hardware problem, but generally it is an Android mobile phone software permission problem. The specific troubleshooting methods are as follows
ja: 「アプリを開いて（フォアグラウンドで保持して）、アラームプッシュを受信できるかどうかを確認してください。カメラアプリを開いたときに受信できる場合は、ハードウェアの問題ではないことがわかりますが、通常はAndroidです。携帯電話のソフトウェア許可の問題。具体的なトラブルシューティング方法は次のとおりです
ko: 알람 푸시를받을 수 있는지 확인하려면 APP (포 그라운드로 유지)를여십시오. 카메라 APP를 열 때 수신 할 수 있으면 하드웨어 문제가 아니라 일반적으로 Android임을 증명합니다. 휴대폰 소프트웨어 권한 문제 특정 문제 해결 방법은 다음과 같습니다.
zh_hans: 请打开APP(保持在前台），看能否收到报警推送。 如果打开摄像机APP时能收到则证明不是硬件问题， 一般是安卓手机软件权限问题。具体排查方式如下
zh_hant: 請打開APP(保持在前臺），看能否收到報警推送。 如果打開攝像機APP時能收到則證明不是硬件問題， 壹般是安卓手機軟件權限問題。具體排查方式如下

# devicelist_not_support_third_party_4G_cards
source: Not support the third-party 4G cards
ja: サードパーティの4Gカードをサポートしていません
ko: 타사 4G 카드를 지원하지 않음
zh_hans: 暂不支持使用第三方4G卡
zh_hant: 暫不支持使用第三方4G卡

# devicesetting_4G_card_all
source: All
ja: 全部
ko: 모두
zh_hans: 全部
zh_hant: 全部

# cloud_package_promotion_join_success
source: Successfully joined
ja: 参加しました
ko: 성공적으로 가입 함
zh_hans: 成功加入
zh_hant: 成功加入

# deviceSetting_mode_select
source: Mode selection
ja: モード選択
ko: 모드 선택
zh_hans: 模式选择
zh_hant: 模式選擇

# addDevice_solution_for_device_offline_9
source: Check the recharge method mentioned in your 4G card manual, or contact the 4G card operator for the recharge method.
ja: 4Gカードのマニュアルに記載されている充電方法を確認するか、4Gカードのオペレーターに充電方法を問い合わせてください。
ko: 충전 방법은 4G 카드 설명서에 나와 있는 충전 방법을 확인하거나 4G 카드 운영자에게 문의하세요.
zh_hans: 查看您的4G卡说明书中提到的充值方式，或联系4G卡运营商获取充值方式。
zh_hant: 查看您的4G卡說明書中提到的充值方式，或聯繫4G卡運營商獲取充值方式。

# deviceSetting_Alarm_Settings
source: Alarm Settings
ja: アラーム設定
ko: 알람 설정
zh_hans: 报警设置
zh_hant: 報警設置

# appealDetailsTitle
source: Feedback title
ja: フィードバックのタイトル
ko: 의견 제목
zh_hans: 反馈标题
zh_hant: 反饋標題

# devicesetting_Device_signal_Suggest
source: Suggest:
ja: 提案：
ko: 제안 :
zh_hans: 建议：
zh_hant: 建議：

# AlarmMessage_humanoid
source: Humanoid
ja: ヒューマノイド
ko: 휴머노이드
zh_hans: 人形
zh_hant: 人形

# preview_hold_intercom
source: Press to talk
ja: 通話(ボタン長押し)
ko: 누르고 말하기
zh_hans: 按住说话
zh_hant: 按住說話

# adddevice_make_sure_connect_network
source: Step 1: Please make sure the device is not connected to the network cable
ja: ステップ1：デバイスがネットワークケーブルに接続されていないことを確認してください
ko: 1 단계 : 장치가 네트워크 케이블에 연결되어 있지 않은지 확인하십시오.
zh_hans: 第一步：请确保设备未连接网线
zh_hant: 第一步：請確保設備未連接網線

# deviceSetting_videoBackup_startTimeMM
source: month
ja: 月
ko: 달
zh_hans: 月
zh_hant: 月

# share_add
source: Add share
ja: シェアを追加
ko: 공유 추가
zh_hans: 添加分享
zh_hant: 添加分享

# devicelist_add_guide
source: Here to add new device
ja: ここで新しいデバイスを追加します
ko: 새 장치를 추가하려면 여기
zh_hans: 在这里添加新设备
zh_hant: 在這裡添加新設備

# months_plural_ios
source: %ld Month
ja: %ld月
ko: %ld 개월
zh_hans: %ld个月
zh_hant: %ld個月

# service_map_security_experience_number_IOS
source: %@ years security experience
ja: %@年のセキュリティ経験
ko: %@ 년 보안 경험
zh_hans: %@年安防经验
zh_hant: %@年安防經驗

# addevice_input_phone_set
source: ① Enter the phone settings and select "
ja: ①電話の設定を入力し、「
ko: ① 전화 설정을 입력하고 "를 선택하십시오.
zh_hans: ① 进入手机设置，选择“
zh_hant: ① 進入手機設置，選擇“

# devicesetting_face_frame
source: Human face marker
ja: フェイスマーク
ko: 얼굴 마크
zh_hans: 人脸标记
zh_hant: 人臉標記

# AlarmMessage_low_battery
source: Low battery
ja: 低バッテリー
ko: 배터리 부족
zh_hans: 电量低
zh_hant: 電量低

# preview_sound
source: Sound
ja: 音
ko: 소리
zh_hans: 声音
zh_hant: 聲音

# adddevice_power_device_indicator_flashes
source: 1. Power on the device and check if the indicator light flashes;
ja: 1.デバイスの電源を入れ、インジケーターライトが点滅するかどうかを確認します。
ko: 1. 장치의 전원을 켜고 표시등이 깜박이는지 확인하십시오.
zh_hans: 1.将设备通电，查看指示灯是否闪烁；
zh_hant: 1.將設備通電，查看指示燈是否閃爍；

# devicesetting_Video_area_Tips
source: Two-finger zoom circle and move the center of the circle to adjust the display range and area
ja: 2本指で円をズームし、円の中心を動かして表示範囲と面積を調整します
ko: 두 손가락으로 원을 확대/축소하고 원의 중심을 이동하여 표시 범위 및 영역 조정
zh_hans: 双指缩放圆形及移动圆心调整显示范围和区域
zh_hant: 雙指縮放圓形及移動圓心調整顯示範圍和區域

# Addevice_Camera_not_found
source: Camera not found
ja: カメラが見つかりません
ko: 카메라를 찾을 수 없음
zh_hans: 未搜索到摄像机
zh_hant: 未搜索到攝像機

# preview_Reconnect
source: Reconnect
ja: 再接続
ko: 다시 연결
zh_hans: 重新连接
zh_hant: 重新連接

# preview_infrared_always_on
source: Infrared always on
ja: 赤外線は常にオン
ko: 적외선 상시 켜짐
zh_hans: 红外常开
zh_hant: 紅外常開

# cloud_Alarm_recording
source: Alarm recording
ja: 目覚まし時計
ko: 알람 녹음
zh_hans: 警报录像
zh_hant: 警報錄像

# person_share_device_delete_ios
source: Sorry, devices "%@" can only be deleted one by one
ja: デバイス「%@」は1つずつしか削除できません
ko: 죄송합니다. "%@"장치는 하나씩 만 삭제할 수 있습니다.
zh_hans: 抱歉，设备“%@”只能逐个删除
zh_hant: 抱歉，設備“%@”只能逐個刪除

# Devicesetting_Go_to_push_message_settings
source: Go to push message settings
ja: プッシュメッセージ設定に移動します
ko: 푸시 메시지 설정으로 이동
zh_hans: 前往推送消息设置
zh_hant: 前往推送消息設置

# help_Order_enter_number
source: Please enter the order number
ja: 注文番号を入力してください
ko: 주문번호를 입력해주세요
zh_hans: 请输入订单号
zh_hant: 請輸入訂單號

# deviceSetting_Privacy_area_1
source: Privacy area
ja: 領域
ko: 지역
zh_hans: 隐私区
zh_hant: 隱私區

# cloud_insufficient
source: Insufficient app inventory
ja: アプリの在庫が不十分です。
ko: 앱 인벤토리 부족
zh_hans: app库存不足
zh_hant: app庫存不足

# addDevice_LAN
source: Add by LAN
ja: LANで追加
ko: LAN으로 등록
zh_hans: 局域网添加
zh_hant: 局域網添加

# cloud_select_feedback_type
source: Select feedback type
ja: フィードバックの種類を選択
ko: 의견 유형 선택
zh_hans: 选择反馈类型
zh_hant: 選擇反饋類型

# devicesetting_tf_abnormal_prompt
source: TF card status is abnormal,whether to repair
ja: TFカードの状態が異常です。修復してください
ko: TF 카드 상태가 비정상적인지, 수리 여부
zh_hans: TF卡状态异常，是否进行修复
zh_hant: TF卡狀態異常，是否進行修復

# preview_swipeup_down_change_lens_magnifica
source: Swipe up and down to change the camera lens magnification
ja: 上下にスワイプして、カメラのレンズ倍率を変更します
ko: 카메라 렌즈 배율을 변경하려면 위아래로 스와이프하세요.
zh_hans: 上下滑动改变摄像机镜头倍率
zh_hant: 上下滑動改變攝像機鏡頭倍率

# device_type
source: Device's type
ja: デバイスタイプ
ko: 기기 종류
zh_hans: 设备类型
zh_hant: 設備類型

# deviceSetting_Picture_settings
source: Image setting
ja: 画像設定
ko: 이미지 설정
zh_hans: 画面设置
zh_hant: 畫面設置

# Addevice_check_basestation_have_password
source: It is detected that the base station has set a password. Please enter the correct password before adding
ja: 基地局がパスワードを設定したことが検出されました。追加する前に正しいパスワードを入力してください
ko: 베이스 스테이션이 암호를 설정한 것으로 감지되었습니다. 추가하기 전에 정확한 비밀번호를 입력하세요
zh_hans: 检测到基站已设置密码，请输入正确的密码后再添加
zh_hant: 檢測到基站已設置密碼，請輸入正確的密碼後再添加
